1) Initialiser le projet git
2) Créer le projet sur github

IT3)
1) Un interface décrit la forme d’un objet, les types sont plus limité.

IT5)
1) Une fonction fléché est utile si il n'y a qu'un retour simple, tandis que la classique peut en avoir plusieurs.

IT6)
1) Car nous faisons des gros changement sur l'API.

IT7)
1) Le but c'est d'injecter tout dans le client https uniquement, cela sécurise les requêtes.
2) Observable
3) Il ajoute à la map les doctors qui était anciennement des medecins et qui ont été convertit.

IT8)
1) Elle permet de convertirs les doctors en signal.

